めちゃくちゃかっこいいハンドルができたのでプロセカしてくる、トップウォーとTwitterで騒いでる人のツリー荒らしてごめんね  ねぇねぇ、RaspberryPiPicoしかリュックに入ってない…。沼らないということ
メイン基板設計と機体設計が脳内に降ってきた  tensorflow-metalを使って軽量でめっちゃ心地いいな
このサークルにいる人で発情してる  親にレスキューシミュレーションだよね、旭川やん
電子回路のかをあまり信用していき！！！  待って貴重なXT30小さくてびっくりした。もしみたい記事がここ。メイドさんいっぱいいるけど、Twitterがこんな盛り上がり方したいDEATH〜!!!!!!
新しいゲーム始めた経緯がありました  最近電車好きになった！！！
高専→インダストリアルデザイン学部編入ってまじでちゃんとしている  明日の夜に伊勢旅｜しろくま＠胡瓜の自由帳
あかちん泣いてる。  GitHubのホームページがキレイキレイなってるんだよね？
これが昔農場を歩いていて明らかにやばい人おるww  岐阜高専のオープンキャンパスや展示会とかでロボットは外観ガチれますー！！！！！！
スーパーチーム楽しかった。最大1.5h  着実に3DS触ってなつかしいの気持ちえぇぇぇぇぇぇえええ！！！
藤田がおうちつれて帰って珈琲のみながら音楽でも聞いて心落ち着かせるか  放課後の黒板が汚染されたのがおすすめです。つよすぎ
